# Краткое описание		

Средствами Vue (не использовать TypeScript) разработать клиентскую часть SPA веб-приложения для ведения личного мини-блога.

Приложение должно позволять пользователю создавать новые записи в блоге и оставлять комментарии к существующим записям.

# Подробности	

Все данные должны храниться в local storage браузера в формате JSON.		

На главной странице приложения должен быть список всех записей. Каждая запись в списке представлена заголовком, кратким описанием, датой добавления (обновления) и количеством комментариев.

При клике по записи необходимо осуществлять переход на отдельную страницу, на которой отображаются: заголовок, краткое описание, полное описание, дата добавления (обновления), список комментариев, форма добавления комментария (поля: имя комментатора,  email комментатора, текст комментария).		

Реализовать возможность добавления записей (поля: заголовок, краткое описание, полное описание), удаления, редактирования записей, удаления комментариев.

Осуществлять валидацию полей записи:
1. заголовок (обязательное поле, максимальная длина 50 символов)
2. краткое описание (обязательное поле, максимальная длина 100 символов)
3. полное описание (максимальная длина 255 символов)

Осуществлять валидацию полей комментария:
1. имя комментатора (обязательное поле, максимальная длина 50 символов)
2. email комментатора (проверка на валидность email, максимальная длина 50 символов)
3. текст комментария (обязательное поле, максимальная длина 255 символов

Даты хранить в формате YYYY-MM-DD, а при отображении показывать в формате DD.MM.YYYY

# Оформление

Приложение должно корректно отображаться и работать в последних версиях Google Chrome, Firefox, Edge.				

Требуется предоставить все необходимые для запуска и работы приложения материалы: HTML, CSS, JS, картинки и т.п.